Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_obelisk.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="START_BEACON_ANCIENT"]/text
source: You pull yourself off the floor, in a daze. The ship cameras show most of the other crew doing the same, waking from their slumber. The only one who seems unfazed is Aenwithe, who hastens to check on you. "We've made it okay, but now we have a few things to be careful of. Though I doubt the Rebels will be able to follow us for now, they will catch up eventually if they truly are tracking you as you suspect. Additionally, it is very likely that this sector is protected by a guard ship. If so, I doubt they'll let us through unharmed."
ko: 당신은 멍하니 바닥으로 내려왔습니다. 나머지 선원들도 잠에서 깨어나 똑같이 행동하는 게 함선 카메라로 보여집니다. 당황하지 않은 것 같은 유일한 자는 급히 당신을 확인하러 온 Aenwithe였습니다. "도약은 성공했지만, 이제 주의해야 할 것이 몇 가지 있습니다. 나는 반군이 더 이상 우리를 따라오지 못할 거라 생각하지만, 그들이 정말 당신이 의심하는 대로 당신을 추적하고 있다면 그들은 결국 우리를 따라잡을 것입니다. 게다가, 이 구역은 경비함으로 보호되고 있을 가능성이 높습니다. 만약 그렇다면, 그들이 우리를 무사히 지나가게 해 주지는 않을 겁니다."
zh_hans: 你从地板上把自己拽起来，依旧头昏脑涨。飞船内部监视器显示，大多数船员的情况和你大同小异，挣扎着从晕眩中醒来。唯一一个似乎一切正常的人是安威斯，他正焦急地检查着你的身体状态。"我们已经没事了。但现在，我们有几件事情需要小心。虽然我现在不太确定叛军是否能够成功跟上我们的航线，但如果他们真的像你所怀疑的那样具备追踪能力，他们终究会赶来这里，抓到我们。此外，这个星区有很大的可能性是由一艘守卫舰保护的。如果守卫确实存在，我怀疑他们并不会让我们安然无恙地通过。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="START_BEACON_ANCIENT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As warned, there appears to be an Obelisk Guard here. As soon as your ship moves within proximity of it, the ship lights up and its weapons activate.
ko: 경고받은 대로 이곳에 오벨리스크 경비정이 있는 것 같습니다. 가까이 다가가자마자 적함에 불이 들어오며 무기가 가동됩니다.
zh_hans: 正如警告的那样，这里似乎确实存在一艘方碑族守卫舰。你的星舰在它附近移动的一瞬间，这艘守卫舰就立即启动，它的武器系统也随之激活。

source: Hail them, maybe you can get through this without conflict?
ko: 교신을 시도한다. 어쩌면 분쟁 없이 지나갈 수도 있지 않을까?
zh_hans: 呼叫他们。也许你可以在不发生任何冲突的情况下通过这里？

source: "Flesh beings, you dare enter our divine plane? This place is not meant for creatures of blood and mortal soul! Your extermination shall be swift yet merciless. May you pests be ridden of from this galaxy!" Well, so much for nonviolence, get ready for a one hell of a fight!
ko: "살덩어리 놈들, 감히 우리의 신성한 영역에 들어오려는 것이냐? 이곳은 피와 필멸의 영혼을 가진 생명체를 위한 곳이 아니다! 네 절멸은 신속하지만 무자비할 것이다. 너희같은 해충들은 이 우주에서 사라져야 한다!" 뭐, 비폭력적으로는 안되겠네요. 또 한번의 질릴법한 전투를 준비하세요!
zh_hans: "血肉生物，你们竟敢进入我们的神界！这个地方不适合体内流淌着血液的凡人，与你们低劣的灵魂！你的消亡将迅速而无情，愿你这等害虫从这个星系中被彻底灭除！"好吧，哦好吧，非暴力的部分到此为止；准备打一场地狱般的战斗吧！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="GUARD_ANCIENT_DESTROY"]/text
source: You have defeated the Obelisk guard. Whatever might have been in their cargo has for certain been destroyed, but you can at least salvage some supplies from the ship.
ko: 오벨리스크 경비정을 물리쳤습니다. 그들의 화물에 있었던 것은 그게 무엇이었든 간에 확실히 파괴되었지만, 적어도 그들의 함선으로부터 약간의 보급품을 수거할 수 있었습니다.
zh_hans: 你击败了方碑族守卫舰。曾存在于他们货舱之中的任何东西此刻也肯定都已经被摧毁了，但你至少可以从飞船上搜罗一些剩下的补给品。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="GUARD_ANCIENT_DEADCREW"]/text
source: You have defeated the Obelisk guard. Without crew on board to stop you, you can investigate their cargo. You find a weapon to bring back to the ship, and move on to scrap their hull.
ko: 오벨리스크 경비정을 물리쳤습니다. 당신을 막을 선원이 모두 죽어 그들의 화물을 조사할 수 있었습니다. 딩신은 무기를 찾아내 함선으로 갖고 돌아온 후 적함의 선체를 긁어 모으기 위해 이동했습니다.
zh_hans: 你击败了方碑族守卫舰。既然现在再无船员殊死抵抗，你可以调查他们的舱室内部了。你找到一个武器带回星舰，然后继续搜刮他们的舰体。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="FLEET_ROYAL_SELITE"]/text
source: It appears Vance's fleet has caught up to you at last. An MFK Ace ship moves forward, brandishing its weapons and ready to kill.
ko: 밴스의 함대가 결국 당신을 따라 잡은 것 같습니다. MFK 에이스 한 척이 앞으로 나와 무기를 휘두르며 살생을 준비하고 있습니다.
zh_hans: 看来万斯的舰队终于追上了你。一艘MFK王牌精英战舰向前移动，挥舞着武器准备大杀特杀。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Engines) Try to escape the elite.
ko: (최고급 엔진) 엘리트로부터 탈출을 시도한다.
zh_hans: (先进引擎)试着逃离这艘精英战舰。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="START_BEACON_ROYAL"]/text
source: This time, you found yourself at least leaning against a wall. Most of the other crew did better as well, and as always Aenwithe is completely unfazed. "We're here. Fortunately, the resistance has managed to take out the guard already and blockade the sector. Now, let's get this bomb built."
ko: 이번 도약에서 당신은 적어도 벽에 기대 버틸 수 있었습니다. 대부분의 선원들도 저번보다 적응이 된듯 했고, 늘 그렇듯 Aenwithe는 전혀 동요하지 않았습니다. "도착했습니다. 다행히도 저항군이 이미 보초들을 처리하고 구역을 봉쇄시켰군요. 자, 그럼 폭탄을 제조합시다."
zh_hans: 这一次，你发现自己至少紧靠着舱壁没有昏倒，大多数其他船员也表现不错，而安威斯一如既往地毫不畏惧。"终于，我们到了。非常幸运，抵抗军已经设法引走了守卫，并将这个星区彻底封锁。现在，让我们开始建造典范炸弹。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="START_BEACON_ROYAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You dock with one of the nearby Obelisk ships, which Aenwithe assures you has been captured by his people already. You're introduced to several other Obelisks who look identical to each other with various names you cannot pronounce. Aenwithe looks around, as if looking for someone, but cannot seem to find them.
ko: 당신은 근처에 있던 오벨리스크 함선 중 하나와 도킹했습니다. Aenwithe가 말하길 이미 저항군 일원이 이 함선을 점령해 놨다고 합니다. 당신은 서로 비슷하게 생긴 데다 발음 조차 할수 없는 이름을 가진 여러 오벨리스크들을 소개 받았습니다. Aenwithe는 마치 누구를 찾는 것 마냥 두리번거렸지만, 찾지 못한 것처럼 보입니다.
zh_hans: 你停靠在附近的一艘方碑族星舰附近；安威斯向你保证，这艘船已经被他这边的人完全控制了。你被介绍给其他几位方碑族，它们的外观看起来完全相同；虽然他们名字各异，但你无法发音。安威斯环顾四周，好像在寻找什么人的身影，但似乎找不到。

source: Is something wrong?
ko: 무슨 문제라도?
zh_hans: 有什么不对劲吗？

source: Aenwithe ignores you, but talks to one of the other Obelisks. "Where is E?" The Obelisk responds, "She was taken by the Queen. The Royals heard of her betrayal, and there was little we could do. Their Dreadnaught is back online..."
ko: Aenwithe는 당신을 무시하고 다른 오벨리스크 중 하나랑 대화합니다. "E는 어디있지?" 오벨리스크는 대답했습니다. "여왕에게 납치당했습니다. 그녀의 배신이 로얄들의 귀에 들어간 모양입니다. 우리가 할 수 있는건 아무 것도 없었습니다. 로얄의 드레드노트가 다시 가동중이라 말이죠..."
zh_hans: 安威斯无视了你的疑问，向其他方碑族之一问话。"E去哪了？"这个方碑族回应他说："她被女王带走了。皇室听闻了她的背叛，我们无能为力。他们的无畏舰又回来了..."

source: Who is E? And there's a second Dreadnaught?
ko: E가 누구입니까? 그리고 드레드노트가 또 있는 겁니까?
zh_hans: E是谁？他们还有第二艘无畏舰？

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_MFK_ARRIVAL"]/text
source: Aenwithe pauses, and you assume he would have sighed had he had lungs. "E is the princess of the Obelisk Royals. Don't mind the single letter name, that's just how the Royals name themselves. For simplicity, I guess. Or maybe the memes? Anyways, doesn't matter. E is the only Royal amongst our resistance, and the only person who can build the bomb. But now she's been taken. Even worse, the Royals do in fact have an even stronger Dreadnaught, protecting Liythkyk Yuk, their capital."
ko: Aenwithe는 잠시 멈춰섰습니다. 만약 그에게 폐가 있었다면 진작에 한숨부터 쉬었겠죠. "E는 오벨리스크 로얄측의 공주입니다. 이름이 한 글자인 건 신경쓰지 마십시오. 로얄은 자신들을 그렇게 부르니까요. 아마도 간소함을 추구했을 겁니다. 아니면 그냥 밈 때문에 그러는 건가? 어쨌든, 중요한 건 그게 아닙니다. E는 우리 저항군의 유일한 로얄이자 폭탄제조 방법을 아는 친구입니다. 하지만 지금은 납치당했죠. 그리고 엎친데 덮친격으로, 로얄들은 수도 Liythkyk Yuk을 지키는 더 강력한 드레드노트를 가지고 있습니다."
zh_hans: 安威斯停顿了一下；你觉得如果他有肺的话，他会发出一声长长的叹息。"E是方碑族王室的公主。不要介意这个单字母的名字，那只是王室自己的代称。我猜单字母的名字可能更为简单明了。或者，可能以单字母命名是由于某种更加复杂的社会信息学因素？无论如何，这不重要。E是我们整个抵抗力量之中唯一的王室成员，也是唯一有能力制造典范炸弹的人，但现在她被带走了。更糟糕的是，据我所知，王室成员确实拥有一艘更为强大的无畏舰，但这原本是用来保护Liythkyk Yuk，即方碑族首府的超级星舰。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_MFK_ARRIVAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly, an alarm in the fleet ship goes off. A squadron of MFK fleet ships jump in, immediately opening fire on the Obelisks. Aenwithe curses, "Damn it, the Rebels got through! It was only a matter of time. We need to evacuate immediately! We'll regroup at the palace and rescue E, finish this bomb, then purge this entire sector to its core!"
ko: 갑자기 함대의 함선에서 경보음이 발생했습니다. MFK 함선 소함대가 도약해오더니 곧바로 오벨리스크들을 향해 발포하기 시작했습니다. Aenwithe가 욕설을 내뱉습니다. "제기랄, 반군이 따라 들어왔잖아! 결국 다 시간문제였다는 건가. 지금 당장 여길 떠나야 합니다! 궁전에서 다시 만나 E를 구하고, 폭탄을 완성해 이 구역 전체를 싸그리 박멸하자구요!"
zh_hans: 突然，舰队中的警报响起。一队MFK战舰跃迁入场，向方碑族倾泻火力。安威斯诅咒道："该死，叛军成功了，虽然这只是时间问题，但偏偏是现在！我们需要立即疏散！我们将在宫殿重新集结并营救E，完成这枚典范炸弹，然后将整个星区清理干净！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you're leaving, an MFK Gunboat Ace stops you. "You're that... that Multiverse Renegade that led us here! You die today, Federation scum!"
ko: 당신이 떠나려 하자, MFK 포함 에이스가 당신을 막았습니다. "너는... 우리를 여기로 인도한 멀티버스 배회자잖아! 오늘이 네 제삿날인줄 알아라, 쓰레기 같은 연방놈아!"
zh_hans: 正当你准备离开时，一艘MFK精英炮舰将你强行截停。"你就是那个...把我们带到这里的变元者！今天就是你的死期，联邦渣滓！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_MFK_DEFEAT"]/text
source: You receive one last message from the Rebel captain as the ship dies, "God... damn you. You might survive today, but Vance will catch you soon enough, and he'll make your lives hell..." With the ship neutralized, you scrap the remains.
ko: 함선이 격파되면서 반군 함장은 마지막 메시지를 보냈습니다. "이... 빌어먹을 놈. 비록 지금은 살아서 달아난다 해도 곧 밴스가 네 놈을 잡아 생지옥을 보여줄 거다..." 함선이 무력화되자 당신은 잔해를 수거했습니다.
zh_hans: 当这艘战舰最终解体时，你收到了来自叛军舰长的最后一条信息。"上帝...该死的。你今天侥幸逃得性命苟延残喘，但万斯很快就会抓住你。他会让你生不如死..."战舰最终化为冰冷静默的残骸，你捞起了尚可利用的剩余部分。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_MFK_DEFEAT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the Gunboat out of the way, there doesn't appear to be any other ships around that aren't already occupied and able to fight you. In this short grace period, Aenwithe speaks again, "Good, we must hurry to Liythkyk Yuk and rescue E. Be careful, now we don't only have the Royals to deal with, but the Rebels too."
ko: 포함을 처리하고 주변을 둘러보니 이미 여기저기서 전투가 한창이라 더 이상 당신을 방해하는 함선은 없었습니다. 잠시의 유예기간 동안 Aenwithe가 다시 말을 걸어옵니다. "좋습니다. 우린 서둘러 Liythkyk Yuk로 가 E를 구해야 합니다. 조심하십시오. 이제는 로얄뿐만 아니라 반군도 상대해야 합니다."
zh_hans: 随着炮舰逐渐飘远，周围似乎已经没有任何其他还有能力与你交火的船只。在这短暂的安宁中，安威斯再次说道："很好，我们必须赶去Liythkyk Yuk，对E展开营救行动。务必小心，现在我们不仅要对付皇室成员，还要对付如影随形的叛军。"

source: The location of the Ancient cache.
ko: 고대 은닉처의 위치입니다.
zh_hans: 这里是远古物种建造的储库。

source: Explored location. Location of the Ancient cache.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 고대 은닉처의 위치입니다.
zh_hans: 已探索的信标。远古藏宝地的位置。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_CACHE"]/text
source: You have arrived at the cache. You can see the Dreadnaught looming in the distance, though it is too far away to make out its features. As expected, it would be impossible to access the cache, which resembles a gigantic vault sculpted into the side of a planet, without eliminating the ship.
ko: 당신은 숨겨진 은닉처에 도착했습니다. 너무 멀어서 형체를 알아보기는 힘들지만 드레드노트급 전함이 천천히 다가오고 있는 것을 볼 수 있습니다. 예상했다시피 그 전함을 파괴하지 않고는 행성의 한쪽 면에 조각된 무지막지하게 큰 볼트에 접근하는 것은 불가능해 보입니다.
zh_hans: 你已经到达储库所在的位置。你可以看到在远处隐约出现的无畏舰，尽管它因过于遥远而看不清什么特征。正如预期的那样，如果不清理掉这些飞船，就不可能进入这个形状类似于雕刻在行星一侧的宏伟拱顶的巨大储库。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aenwithe observes the Dreadnaught, seemingly unafraid. "Big ship. But still nothing compared to the ones you'll see in the Homeworlds. Let this be a test to see if we're ready for what's to come. Worst case, we die. No big deal."
ko: Aenwithe는 전혀 두려워하는 기색 없이 전함을 관찰했습니다. "큰 함선입니다. 하지만 고향 성단에서 보게 될 것에 비하면 아무것도 아닙니다. 앞으로 일어날 일들에 준비가 되어 있는지에 대한 시험이라 생각합시다. 최악의 경우 우리는 죽습니다. 정말 단순한 결과죠."
zh_hans: 安威斯仔细观察着无畏舰，似乎并不害怕。"大型飞船。但它与你将在母星系中看到的那些飞船相比，仍然算不上什么。让这场邂逅成为一次测试，看看我们是否已经为即将发生的事情做好了准备。最坏的情况，我们会死。没什么大不了的。"

source: Fight the Dreadnaught!
ko: 전함과 맞서 싸운다!
zh_hans: 攻击无畏舰！

source: You power up your weapons and move in to destroy the ship. Its shadow blocks out the light through your windows as it descends upon you, ready to reduce you to dust.
ko: 당신은 무기를 가동하고 전함을 격침하기 위해 움직입니다. 거리가 가까워 지면서 전함의 그림자가 창문으로 들어오는 빛을 막아버립니다. 전함은 당신을 먼지로 만들어 버릴 준비가 되어 있습니다.
zh_hans: 你下达指令，武器充能，冲入战场，以便摧毁这艘飞船。它巨大的影子挡住了穿过舷窗的恒星光，它逐渐接近，如同降临于你的上方——它随时准备将你化为尘埃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aenwithe observes the Dreadnaught, seemingly unafraid. "Big ship. But still nothing compared to the ones you'll see in the Homeworlds. Let this be a test to see if we're ready for what's to come. Worst case, we die. No big deal."
ko: Aenwithe는 전혀 두려워하는 기색 없이 전함을 관찰했습니다. "큰 함선입니다. 하지만 고향 성단에서 보게 될 것에 비하면 아무것도 아닙니다. 앞으로 일어날 일들에 준비가 되어 있는지에 대한 시험이라 생각합시다. 최악의 경우 우리는 죽습니다. 정말 단순한 결과죠."
zh_hans: 安威斯仔细观察着无畏舰，似乎并不害怕。"大型飞船。但它与你将在母星系中看到的那些飞船相比，仍然算不上什么。让这场邂逅成为一次测试，看看我们是否已经为即将发生的事情做好了准备。最坏的情况，我们会死。没什么大不了的。"

source: Fight the Dreadnaught!
ko: 전함과 맞서 싸운다!
zh_hans: 攻击无畏舰！

source: You power up your weapons and move in to destroy the ship. Its shadow blocks out the light through your windows as it descends upon you, ready to reduce you to dust.
ko: 당신은 무기를 가동하고 전함을 격침하기 위해 움직입니다. 거리가 가까워 지면서 전함의 그림자가 창문으로 들어오는 빛을 막아버립니다. 전함은 당신을 먼지로 만들어 버릴 준비가 되어 있습니다.
zh_hans: 你下达指令，武器充能，冲入战场，以便摧毁这艘飞船。它巨大的影子挡住了穿过舷窗的恒星光，它逐渐接近，如同降临于你的上方——它随时准备将你化为尘埃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aenwithe observes the Dreadnaught, seemingly unafraid. "Big ship. But still nothing compared to the ones you'll see in the Homeworlds. Let this be a test to see if we're ready for what's to come. Worst case, we die. No big deal."
ko: Aenwithe는 전혀 두려워하는 기색 없이 전함을 관찰했습니다. "큰 함선입니다. 하지만 고향 성단에서 보게 될 것에 비하면 아무것도 아닙니다. 앞으로 일어날 일들에 준비가 되어 있는지에 대한 시험이라 생각합시다. 최악의 경우 우리는 죽습니다. 정말 단순한 결과죠."
zh_hans: 安威斯仔细观察着无畏舰，似乎并不害怕。"大型飞船。但它与你将在母星系中看到的那些飞船相比，仍然算不上什么。让这场邂逅成为一次测试，看看我们是否已经为即将发生的事情做好了准备。最坏的情况，我们会死。没什么大不了的。"

source: Fight the Dreadnaught!
ko: 전함과 맞서 싸운다!
zh_hans: 攻击无畏舰！

source: You power up your weapons and move in to destroy the ship. Its shadow blocks out the light through your windows as it descends upon you, ready to reduce you to dust.
ko: 당신은 무기를 가동하고 전함을 격침하기 위해 움직입니다. 거리가 가까워 지면서 전함의 그림자가 창문으로 들어오는 빛을 막아버립니다. 전함은 당신을 먼지로 만들어 버릴 준비가 되어 있습니다.
zh_hans: 你下达指令，武器充能，冲入战场，以便摧毁这艘飞船。它巨大的影子挡住了穿过舷窗的恒星光，它逐渐接近，如同降临于你的上方——它随时准备将你化为尘埃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aenwithe observes the Dreadnaught, seemingly unafraid. "Big ship. But still nothing compared to the ones you'll see in the Homeworlds. Let this be a test to see if we're ready for what's to come. Worst case, we die. No big deal."
ko: Aenwithe는 전혀 두려워하는 기색 없이 전함을 관찰했습니다. "큰 함선입니다. 하지만 고향 성단에서 보게 될 것에 비하면 아무것도 아닙니다. 앞으로 일어날 일들에 준비가 되어 있는지에 대한 시험이라 생각합시다. 최악의 경우 우리는 죽습니다. 정말 단순한 결과죠."
zh_hans: 安威斯仔细观察着无畏舰，似乎并不害怕。"大型飞船。但它与你将在母星系中看到的那些飞船相比，仍然算不上什么。让这场邂逅成为一次测试，看看我们是否已经为即将发生的事情做好了准备。最坏的情况，我们会死。没什么大不了的。"

source: Fight the Dreadnaught!
ko: 전함과 맞서 싸운다!
zh_hans: 攻击无畏舰！

source: You power up your weapons and move in to destroy the ship. Its shadow blocks out the light through your windows as it descends upon you, ready to reduce you to dust.
ko: 당신은 무기를 가동하고 전함을 격침하기 위해 움직입니다. 거리가 가까워 지면서 전함의 그림자가 창문으로 들어오는 빛을 막아버립니다. 전함은 당신을 먼지로 만들어 버릴 준비가 되어 있습니다.
zh_hans: 你下达指令，武器充能，冲入战场，以便摧毁这艘飞船。它巨大的影子挡住了穿过舷窗的恒星光，它逐渐接近，如同降临于你的上方——它随时准备将你化为尘埃。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCSECTOR_DREAD_AI"]/text
source: All of the crew aboard the Dreadnaught are dead, but the ship keeps fighting. There must be some sort of AI mode attached to it!
ko: 전함에 타고 있던 모든 선원이 죽었지만, 전함은 전투를 계속하고 있습니다. AI모드로 돌입한 것이 틀림없습니다!
zh_hans: 无畏号上的所有船员都死了，但这艘飞船仍在战斗；它一定挂载了某种人工智能模块！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCSECTOR_DREAD_AI"]/choice/text
source: We have to keep fighting!
ko: 계속 싸워야 한다!
zh_hans: 我们必须继续战斗！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCSECTOR_PART_4"]/text
source: "You've done it. The Dreadnaught is dead! This is beyond incredible. You flimsy mortal creatures may not be so pathetic after all. All that's left is to grab the parts and destroy the Cache." You promise to do so, but scrap the Dreadnaught first.
ko: "당신이 해냈습니다. 전함을 격침했어요! 믿을 수 없을 만큼 놀랍습니다. 당신네 연약한 필멸자들이 그렇게 무력하지는 않나 보군요. 이제 남은 일은 부품을 챙기고 은닉처를 파괴하는 것 뿐입니다." 당신은 그렇게 하겠다고 약속했지만, 우선 전함의 잔해를 먼저 수거했습니다.
zh_hans: "你做到了，无畏号已经死了，这简直难以置信！或许你们作为脆弱易死的凡人，并没有看上去那么可悲可怜。好了，一切尘埃落定；剩下的，便是回收尚可利用的部分，并将储库彻底摧毁。"你再三保证会不折不扣地执行，但搜刮无畏号的残骸才是当务之急。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCSECTOR_PART_4"]/choice/text
source: Loot the Cache.
ko: 은닉처를 약탈한다.
zh_hans: 将储库翻个底朝天。

source: It takes a few tries to get the vault door open, but once you manage to bust a hole in the side, a brilliant light shines through. Inside is a gigantic cavern, filled with ships, repair drones, weapons, and supplies. A few things catch your eye, including the largest ship present, a Cruiser you suspect.
ko: 볼트의 문은 쉽게 열리지 않았지만, 옆구리에 구멍을 뚫는데 성공하니 찬란한 빛이 새어 나왔습니다. 그 안에는 함선, 수리 드론, 무기, 그리고 보급품으로 가득 찬 거대한 동굴이 있었습니다. 순양함으로 추정되는 현존하는 가장 큰 함선을 포함한 몇 가지가 당신의 눈길을 사로잡았습니다.
zh_hans: 打开储库的大门需要数次尝试。终于，你成功地在储库的一侧开了个大洞。明亮的光芒穿过洞口，照亮了储库内部几乎没有边际的巨大空间，里面装满了难以计数的船只、维修无人机、武器和物资。有什么东西吸引了你的注意：一艘你所见过的最为宏伟的飞船。你怀疑这是一艘规模空前的大星舰。

source: Destroy the Cache.
ko: 은닉처를 파괴한다.
zh_hans: 将储库彻底摧毁。

source: You set up many explosives around the vault to explode all at once, and exit as fast as possible. You put a safe distance between yourself and the cache, and watch the fireworks. If you can defeat the Flagship as well, you'll have saved reality twice!
ko: 당신은 볼트 주변에 많은 폭발물을 한 번에 터지게끔 설치해 두고 가능한 빨리 밖으로 빠져나왔습니다. 당신은 은닉처로부터 충분한 거리를 확보하고 불꽃놀이를 지켜봤습니다. 만약 기함도 물리칠 수 있다면 당신은 이 현실을 두 번 구한 셈입니다!
zh_hans: 你将许多炸药安装于储库四周，以便让其中一切的一切在一次爆炸中灰飞烟灭。倒计时开始，你尽可能快地离开了爆炸范围，在自己和即将在爆炸中化为废墟的储库之间留出足够的安全距离；静静欣赏这团逐渐扩散的火球，这是你看过的规模最大的烟花表演。嗯，如果你也能像这样击败旗舰，你将拯救现实足足两次！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="VAULT_DESTROYED"]/text
source: As you're preparing to leave, a squadron of Obelisk ships approaches, drawn in by the explosion. They're led by a Royal ship, whose captain hails you. "You... You have destroyed the cache. You filthy mortal insect, you will suffer for this!" You shrug, and flick the weapons in their direction. None of the Obelisk squadron dares mess with the ship that killed the Dreadnaught, and so they quickly jump away, presumably to the homeworlds to spread the news of your approach.
ko: 당신이 떠날 채비를 할 때, 오벨리스크 함대가 폭발에 이끌려 다가왔습니다. 함대를 이끄는 로얄 함선의 선장이 당신을 불렀습니다. "네놈... 네놈이 은닉처를 부쉈군. 이 벌레같은 필멸자놈! 이 일로 고통받게 될지어다!" 당신은 어깨를 으쓱하고 그들을 향해 무기를 겨누었습니다. 오벨리스크 함대의 어느 누구도 감히 전함을 격침한 함선을 건드리진 못했기에, 그들은 재빨리 도약해 도망쳤습니다. 아마도 고향 성단에 가서 당신의 접근 소식을 알리려는 것이겠죠.
zh_hans: 当你准备离开的时候，一队被爆炸所吸引的方碑族飞船小心翼翼地靠了过来。它们由一艘皇室飞船带领，而皇室飞船的舰长向你发起呼叫。"你…就是你摧毁了储藏室。你这个肮脏的凡人害虫，你会遭报应的！"你耸耸肩，朝他们的方向开火挑衅。整个方碑族船队中，没有哪艘飞船敢于和击败无畏号的战舰发生冲突，所以他们迅速跃迁，大概是为了回母星系示警，将你已来临的消息传播开来。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="VAULT_DESTROYED"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aenwithe is very pleased. "Do not worry about the fleet, the Homeworlds are already on high alert anyways. We must move quickly, we need to head to our base and construct the bomb! We will head to the Homeworlds directly. Grab hold of something again, and try not to black out."
ko: Aenwithe가 매우 기뻐했습니다. "함대는 걱정하지 마십시오, 고향 성단은 이미 경계 태세에 있습니다. 빨리 움직여야 합니다, 우리의 기지로 가서 폭탄을 만들어야 합니다! 즉시 고향 성단으로 향할 겁니다. 다시 한번 무언가를 붙잡고 정신을 잃지 않도록 노력하십시오."
zh_hans: 安威斯非常高兴。"那些舰队并不值得担心，反正母星系早已处于高度戒备状态。无论如何，我们必须迅速行动，前往我们的基地，完成典范炸弹的建造！这次跃迁我们将直接前往母星系。再提醒一遍一定要抓好什么结实牢靠的东西，并尽量保持清醒，不要晕过去。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The location of the Ancient Palace.
ko: 고대 궁전의 위치입니다.
zh_hans: 远古宫殿的位置。

source: Explored location. Location of the Ancient Palace.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 고대 궁전의 위치입니다.
zh_hans: 已探索的信标。远古藏宝地的位置。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_PALACE"]/text
source: You have arrived at Liythkyk Yuk. Below your ship is a vast cityscape with massive cruisers moving back and forth. It's so green... probably too green. But that doesn't matter, hopefully you won't be here too long.
ko: Liythkyk Yuk에 도착했습니다. 함선 밑으로 거대한 순양함들이 오가는 드넓은 도시가 펼쳐졌습니다. 그 풍경은 정말 푸르렀는데... 좀 심하게 푸르를지도 모르겠군요. 하지만 그런건 아무 상관 없습니다. 계획만 제대로 진행되면 이곳에 오래 머물지 않을 테니까요.
zh_hans: 你已经到达Liythkyk Yuk。飞船下方，是悠远广阔、无边无际的城市景观，巨大的星舰往来穿梭。哦，它太绿了...可能有些过于绿了。不过这不重要，希望你不会在这里待太久。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pilot closer to the surface, and for a brief moment you almost think you can get through this without a fight. However, any hopes of this are immediately dashed when the Royal Dreadnaught Aenwithe mentioned appears from the sky, moving closer with clear intent to kill. "Mortal invaders! Your filth shall be purged from our realm!" Looks like it's time for one more battle, and hopefully the last you'll ever have.
ko: 당신은 지표면 쪽으로 함선을 몰면서 잠시나마 큰 전투 없이 일을 처리할 수 있으리라 기대했습니다. 하지만 하늘에서 Aenwithe가 언급한 로얄 드레드노트가 나타나자 모든 기대가 박살나버렸습니다. 드레드노트는 명백한 살의를 가지고 점점 가까이 접근해옵니다. "필멸의 침략자들아! 너희 같은 쓰레기는 우리 왕국에서 숙청되어야 한다!" 또 다시 전투를 한차레 치러야 겠군요. 이번이 마지막이길 기대하면서.
zh_hans: 你的飞行员操纵舰船逐渐靠近远古宫殿的表面。有那么一小会儿，你几乎要以为你可以轻松度过难关，不费吹灰之力。然而，当安威斯提过的皇家无畏舰从天空中缓缓浮现，带着明显的杀戮意图向你靠近时，原有的、能够蒙混过关的全部希望都立即破灭了。"正在朽烂的短命凡人，行将腐坏的侵略者！你们的污秽将被清除，从我们的疆域内一扫而空！"好吧，看来是时候再打一场了。希望这是你最后一次面对它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pilot closer to the surface, and for a brief moment you almost think you can get through this without a fight. However, any hopes of this are immediately dashed when the Royal Dreadnaught Aenwithe mentioned appears from the sky, moving closer with clear intent to kill. "Mortal invaders! Your filth shall be purged from our realm!" Looks like it's time for one more battle, and hopefully the last you'll ever have.
ko: 당신은 지표면 쪽으로 함선을 몰면서 잠시나마 큰 전투 없이 일을 처리할 수 있으리라 기대했습니다. 하지만 하늘에서 Aenwithe가 언급한 로얄 드레드노트가 나타나자 모든 기대가 박살나버렸습니다. 드레드노트는 명백한 살의를 가지고 점점 가까이 접근해옵니다. "필멸의 침략자들아! 너희 같은 쓰레기는 우리 왕국에서 숙청되어야 한다!" 또 다시 전투를 한차레 치러야 겠군요. 이번이 마지막이길 기대하면서.
zh_hans: 你的飞行员操纵舰船逐渐靠近远古宫殿的表面。有那么一小会儿，你几乎要以为你可以轻松度过难关，不费吹灰之力。然而，当安威斯提过的皇家无畏舰从天空中缓缓浮现，带着明显的杀戮意图向你靠近时，原有的、能够蒙混过关的全部希望都立即破灭了。"正在朽烂的短命凡人，行将腐坏的侵略者！你们的污秽将被清除，从我们的疆域内一扫而空！"好吧，看来是时候再打一场了。希望这是你最后一次面对它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pilot closer to the surface, and for a brief moment you almost think you can get through this without a fight. However, any hopes of this are immediately dashed when the Royal Dreadnaught Aenwithe mentioned appears from the sky, moving closer with clear intent to kill. "Mortal invaders! Your filth shall be purged from our realm!" Looks like it's time for one more battle, and hopefully the last you'll ever have.
ko: 당신은 지표면 쪽으로 함선을 몰면서 잠시나마 큰 전투 없이 일을 처리할 수 있으리라 기대했습니다. 하지만 하늘에서 Aenwithe가 언급한 로얄 드레드노트가 나타나자 모든 기대가 박살나버렸습니다. 드레드노트는 명백한 살의를 가지고 점점 가까이 접근해옵니다. "필멸의 침략자들아! 너희 같은 쓰레기는 우리 왕국에서 숙청되어야 한다!" 또 다시 전투를 한차레 치러야 겠군요. 이번이 마지막이길 기대하면서.
zh_hans: 你的飞行员操纵舰船逐渐靠近远古宫殿的表面。有那么一小会儿，你几乎要以为你可以轻松度过难关，不费吹灰之力。然而，当安威斯提过的皇家无畏舰从天空中缓缓浮现，带着明显的杀戮意图向你靠近时，原有的、能够蒙混过关的全部希望都立即破灭了。"正在朽烂的短命凡人，行将腐坏的侵略者！你们的污秽将被清除，从我们的疆域内一扫而空！"好吧，看来是时候再打一场了。希望这是你最后一次面对它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You pilot closer to the surface, and for a brief moment you almost think you can get through this without a fight. However, any hopes of this are immediately dashed when the Royal Dreadnaught Aenwithe mentioned appears from the sky, moving closer with clear intent to kill. "Mortal invaders! Your filth shall be purged from our realm!" Looks like it's time for one more battle, and hopefully the last you'll ever have.
ko: 당신은 지표면 쪽으로 함선을 몰면서 잠시나마 큰 전투 없이 일을 처리할 수 있으리라 기대했습니다. 하지만 하늘에서 Aenwithe가 언급한 로얄 드레드노트가 나타나자 모든 기대가 박살나버렸습니다. 드레드노트는 명백한 살의를 가지고 점점 가까이 접근해옵니다. "필멸의 침략자들아! 너희 같은 쓰레기는 우리 왕국에서 숙청되어야 한다!" 또 다시 전투를 한차레 치러야 겠군요. 이번이 마지막이길 기대하면서.
zh_hans: 你的飞行员操纵舰船逐渐靠近远古宫殿的表面。有那么一小会儿，你几乎要以为你可以轻松度过难关，不费吹灰之力。然而，当安威斯提过的皇家无畏舰从天空中缓缓浮现，带着明显的杀戮意图向你靠近时，原有的、能够蒙混过关的全部希望都立即破灭了。"正在朽烂的短命凡人，行将腐坏的侵略者！你们的污秽将被清除，从我们的疆域内一扫而空！"好吧，看来是时候再打一场了。希望这是你最后一次面对它。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
